Update market-de-fair-use-policy.md (#97)
fiskaltrust/productdescription-de-doc: for-posoperators/market-de-fair-use-policy.md

## Verwendung der TSE-as-a-Service

> Kunden, die eine Hardware- oder Cloud TSE im fiskaltrust.Sorglos mit TSE-Bundle als TSE-as-a-Service enthalten haben, können diese gemäß unserer Fair Use Policy nutzen. Dies gilt auch für Kunden, die eine fiskaly Cloud-TSE über den fiskaltrust.Shop erworben haben. Nicht angewendet wird dieses Prinzip für Kunden, die eine fiskaly Cloud-TSE über andere Kanäle als den fiskaltrust.Shop haben bzw. über einen fiskaltrust.Kassenhändler welcher diese aus dem fiskaltrust.Shop bezogen hat.

Reviewer: ```suggestion
Kunden, die eine Hardware- oder Cloud TSE im fiskaltrust.Sorglos mit TSE-Bundle als TSE-as-a-Service enthalten haben, können diese gemäß unserer Fair Use Policy nutzen. Dies gilt auch für Kunden, die eine fiskaly Cloud-TSE entweder direkt über den fiskaltrust.Shop oder über einen Händler erworben haben, der die fiskaly Cloud-TSE im fiskaltrust.Shop erworben hat. Nicht angewendet wird dieses Prinzip für Kunden, die eine fiskaly Cloud-TSE über andere Kanäle als den fiskaltrust.Shop bezogen haben.
```
